Emanueri! (Mwari nesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Ukeme Essien.
Ndakadzidziswa
Ne kambani yezve gudzirwa kwe mafuta ne gasi.
Kubva pandakapedza zvidzidzo muna 2007 December,
Ndakanga ndisina kuwana basa kwemakore matanhatu.
Ndakaenda kwose kwose, ndakaenda kumakambani akawanda,
ndakaita indavhiyu ne kuongororwa nana chiremba,
asi paigara paine chikonzero nguva dzose chekuti nei ndisina kupiwa basa racho.
Ndakauya pa SCOAN muna April gore rino.
Pandakauya, ndakawana Anointing Water ndokuzvizodza.
Waiva musi we Svondo, 7 April.
Ndakanga ndine vandaiziva mhiri kwemakungwa avo vairamba kudaira foni yangu.
Ivo isangano rezve mabasa.
Pakarepo mushure mekunge ndazvizodza musi we Svondo iwowo,
musi we Muvhuro nenguva dza 7: 24 mangwanani musi wa April 8,
Ndakagamuchira runhare kubva mhiri kwemakungwa
kuti vaida kundiona ku United Arab Emirates
kuzoita indavhiyu ye chiso nechiso.
Saka, vakabhadhara tikiti rangu, vakabhadhara pokugara muhotera yepamusoro soro ine 5 nyenyedzi dzekunaka kwayo mu UAE, Abu Dhabi.
Vanhu 35 chete ndivo vakakokwa kubvunzurudzo iyi pasi rose.
Vanhu vaviri bedzi ndivo vaibva ku Africa kubva kune 35 ivavo,
Ini nemumwe murume anobva muno mu Lagos Nigeria.
Pavakandidana ku indavhiyu,
Ndakakumbira bvumo yekuenda kuchimbuzi vakandibvumidza.
Pandakasvika ku chimbuzi, ndakashandisa anointing water ...
Ndakafafaidza anointing water pandiri kusvikira ndava kuda kupedza bhodhoro rese.
Ndakati, pakarepo pavanoona chiso changu vanofanira kuona nyasha,
kuti ini handidi kuti vandibvunze chero mubvunzo wandisingazive.
Uye kuti kana pane mubvunzo upi ne upi wandisingazive vanofanira kuupindura.
Saka ndakapinda imomo, zvisati zvadaro, mumwe we varungu akanga achitibvunzurudza
isu nokuti ndakanga ndiri wekupedzisira pa ne 35 uye mudiki diki pavose
Akatarira kwandiri, zvakare uye zvakare zvekuti ndaigona kuverenga pfungwa dzake.
Zvaive zvakafanana nekuti, "kamwana kadiki aka kari kuitei pano pakati pe vanhu vakuru ava vakaungana?"
Saka, vakandidana; pakarepo pandakazarura suo ndichipinda
varungu ivavo vakatanga kuseka
Kuita sekuti vaindiziva kubvira kare.
Ndakanga ndichitya; ndakashamisika, kuti vaive vakadhakwa here kana kuti chimwe chinhu?
Chero chinhu chiduku chandaitaura, vaiseka ne kufara zvikuru.
Vakandibvunzurudza kwe awa imwe chete
uye mhinduro yega yega yandaivapa, ivo vaindiudza kuti nditaure zvakadzama nekutsanangura zvakawanda ne zvayo.
Mushure mezvose, mubvunzo chete wavakandibvunza wandakanga ndisingazivi.
Ndakapedza masekondi anenge gumi ndichiedza kufunga nezvawo ivo vakandipindurira.
Saka ndaiziva kuti anointing water yakanga iri kushanda.
Vakanditora kuti ndiende kunoongororwa ne zve utano
uye pandakazosvika ikoko, pane chiziviso chokuti kana
iwe une makore anopfuura makumi mana ne mashanu, unofanirwa kuuya kune mamwe maongororo.
Saka pandakaona vanhu vakanga vagere neni vachisimuka,
ini ndakabatana navo pakusimuka.
Saka pandakasika ikoko chiremba weku America aive achiita zveongororo
akati, "Gara pasi iwe uri mwana, iwe uri mwana,
Ndiri kutaura nezve vangu vakuru, iwe uri mwana, gara pasi. "
Saka vanhu vose vakatanga kundiseka
saka pakupedzisira, vakandipa tsamba yekuti ndapinda basa
Rumbidzai Ishe!
Ndine kodzero yekupihwa motokari itsva pa makore maviri ega ega
mubhadharo wacho unopfuura mamiriyoni 14 ema naira.
Ndiyo mubhadharo wangu ndizvo zvavachi ndibhadhara.
Uye imba huru kwazvo inoita mamiriyoni 4.7 ema Naira gore roga roga yerendi.
Ndakasarudza kusavanza uchapupu hwakadaro.
Ndakati ini ndinofanira kuuya kuzougovera kupa kubwinya kuna Mwari.
Vakandiita foromani webasa rose rinoitwa ipapo,
kureva kuti mukuru we matekinizheni vose.
Saka ndinotenda Mwari.
izvo ndinotenda Mwari.
Zita rekambani rinonzi Abu Dhabi rinoshanda ne zve mafuta .
Ikambani yezve mafuta, iyi ndiyo kiriniki yavo kwavakandita ongororo ye zveutano.
Iyi ndiyo hotera yandaigara ine nyenyedzi shanu dzekunaka kwayo
Wakanga uchiitei,
kubva pa danho rawaive kare kusvika pari zvino,
tiudze?}
Kare, ndakanga ndichingofamba-famba ndichidzidzisa kuzvikoro zvesekondari.
Mumigwagwa?
Hongu, uye ivo vaindibhadhara 8000 Naira pamwedzi.
[Kwete, tarira! usareva izvi paruzhinji rwe vanhu.
Kudzidzisa dzimwe nguva, manheru iye aienda kuchikoro kunodzidzisa vana.
Kubvira mangwanani kusvikira manheru iye aifamba famba mumugwagwa
8000 kusvika ku mamiriyoni.}
[Makuwende]
Izvi ndizvo zvandakanzwa kubva kuna Mwari apo ndakapiwa mvura ye zodzo
Shanduro yacho ichave huru kwazvo.
Inzwa munun'una, kuenda kwako uye mubhadharo wako wekutanga
iwe unongotora mari yaunoda kushandisa pane zvekufambisa ne kudya
Itore utsvage kumativi ose kune avo vane maropafadzo mashoma usimudzire magariro avo.
[Makuwende]
Mushure meizvozvo, iwe zvino unogona kutanga kubvisa mari iyo
isingazokanganisa, hupenyu hwako.
Ibvise uyi ise pasi urambe uchienderera mberi kuchengeta avo vane maropafadzo mashoma
Kana iwe ukaita izvozvo, mumwedzi mitanhatu iwe uchatorwa kubva pa nzvimbo ino kuenda kune imwe nzvimbo.}
[Makuwende]
Rumbidzai Ishe!
Iva chizvarwa chenyika chakanaka apo unoenda
ndapota, uve chizvara chenyika chakanaka.
Zita renyika yako, ndapota rinokosha zvikuru.}
Ndinokutendai munhu wa Mwari, ndinotenda zvikuru.
[Yambiro yako ndeipi kupasi rose
ne kune vanhu vachiriko
kwauri kubva.
Rumbidzai Mwari!
Chokutanga uye chikurusa, ndinotenda munhu wa Mwari.
Ndinoda kurayira munhu wose pano kuti Anointing Water chitoro chaunowana zvese.
Kana wawana Anointing Water, chero dambudziko rinopera.
Iwe unogona kufungidzira kuti ndini ndega munhu akasarudzwa kubva kuAfrica.
Saizvozvo, ndakanga ndisingazivi chero munhu ikoko.
Asi dekudupuka kwandakaita, Anointing Water yakaita kuti ndive mukuru.
Ndinopa Mwari rumbidzo yose!